一切都是可以改變的，不可能只有庸人的詞典里才有。
當士卒沒有錯，錯在你連成為元帥的希望都不敢有
成功只因為決心，從不躊躇。
怪罪沒有機會，是失敗者最好的藉口。
你應養成信賴自己的習慣，世界上只有你能成為自己的英雄。
凡是致力取勝的人，即使面對嚴峻也不該説不可能。
留名青史的偉人也不能永不言敗，但永遠都會挑戰恐懼。
成功只因志在成功，不再躊躇。
即使身為蚍蜉，也要有撼树的勇氣。
從荒謬可笑到偉大崇高，其間只相差一步。
奮鬥造就偉人。
與其聽從不負責任的建議，你應該聽從你的心。
負面與壓迫無法帶來勝利，你必須樂觀且成為自己的頭號粉絲！
人生是自己的，專注做好自己的事情！
與其每個月花二十幾天懷疑自己，不如今天開始起身行動
在這世界上能為他人減輕負擔的人，都絕非庸碌之輩
找到自我的最好方法，是在服務他人的過程中放下自我
如果你能幫助他人獲得他們所想要的，那你將會得到你人生所需的一切
別讓你的處境定義你的人生
你才是自己人生篇章的作者，別為了觀眾而懷疑自己的才能
不論摔倒了多少次都無所謂，重點是你還站在這裡
你無法成為你不知道的人
追尋什麼就會得到什麼，無論是成功或是恐懼
不是很厲害後才能開始，而是開始後才能很厲害。
人生只有走出來的美麗，沒有等出來的輝煌
熱情和欲望可以突破一切難關。
用心觀察成功者，別老是關註失敗者。
成功就是簡單的事情不斷地重複做。
努力總會給你回應的，但不會馬上把一切都告訴你
即使一路上碰碰撞撞，也阻止不了我們邁向成功